[Delicious Love]
[حب لذيذ]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Morning.
صباح.
Hello, Mr. Ye.
مرحبا سيد.
Don't call me that.
لا تدعوني بهذا.
Just call me Zhiqiu.
فقط اتصل بي Zhiqiu.
I heard that you
سمعت أنك
had won many awards abroad.
حصل على العديد من الجوائز في الخارج.
Why did you suddenly come back?
لماذا عدت فجأة؟
It's because of my wish.
هذا بسبب رغبتي.
Wish?
رغبة؟
What wish?
ماذا تريد؟
For someone.
من أجل شخص ما.
Is it your childhood sweetheart?
هل هي حبيبتك في طفولتك؟
Could it be Shen Ying?
هل يمكن أن يكون شين ينغ؟
How could it be me?
كيف يمكن أن يكون أنا؟
By the way,
على فكرة،
how come you have a wish that I don't know?
كيف يكون لديك امنية لا اعرفها؟
Are you my buddy or not?
هل انت رفيقي ام لا
Don't you know my wish?
ألا تعرف أمنيتي؟
What wish?
ماذا تريد؟
Looks like we still have a chance.
يبدو أنه لا يزال لدينا فرصة.
Of course.
بالطبع.
It doesn't matter.
لا يهم.
When I get the bonus,
عندما أحصل على المكافأة ،
I'll grant your wish no matter what it is.
سأمنح أمنيتك مهما كانت.
Good.
جيد.
I want half of your annual bonus.
أريد نصف مكافأتك السنوية.
You're pushing your luck, aren't you?
أنت تدفع حظك ، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Okay.
تمام.
Bye.
وداعا.
I'm going back to work.
سأعود إلى العمل.
You should, too. Hurry up.
يجب عليك أنت أيضا.  عجلوا.
Okay.
تمام.
Now that I think about it...
الآن أن أفكر في ذلك...
Shen Ying,
شين ينغ ،
Miranda is looking for you.
ميراندا تبحث عنك.
I see.
أرى.
I'll be right there.
سأكون هناك.
Mr. Ye is shy.
السيد يي خجول.
He's slow to warm up.
إنه بطيء في الإحماء.
Director Zheng is slow to warm up.
المدير تشنغ بطيء في الاحماء.
You call that "slow to warm up"?
هل تسمي ذلك "بطيء الإحماء"؟
He's just a piece of ice.
إنه مجرد قطعة ثلج.
Why is the live stream data so bad?
لماذا تعتبر بيانات البث المباشر سيئة للغاية؟
-I... -What did you promise me last time?
-أنا ... -ما وعدتني آخر مرة؟
Come in.
ادخل.
Miranda, are you looking for me?
ميراندا ، هل تبحث عني؟
Ye Zhiqiu just came back.
لقد عدت للتو.
He's not familiar with the environment.
إنه ليس على دراية بالبيئة.
You take him to investigate Thirty Degrees South Latitude.
ستأخذه للتحقيق في ثلاثين درجة جنوب خط العرض.
But I've been working on the roadside stall project lately.
لكني كنت أعمل في مشروع كشك على جانب الطريق مؤخرًا.
It's okay.
حسنا.
Director Zheng
مدير تشنغ
can handle that project alone.
يمكنه التعامل مع هذا المشروع بمفرده.
Is it really okay?
هل هو حقا بخير؟
Why not?
لما لا؟
As my protege,
بصفتي محمية ،
I ask you to go and help
أطلب منك أن تذهب وتساعد
my most important partner at the moment.
أهم شريك لي في الوقت الحالي.
Why isn't it okay?
لماذا لا بأس به؟
I think it's perfectly justified
أعتقد أنه مبرر تمامًا
that a protege follows his master.
أن المحمي يتبع سيده.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
Alright.
على ما يرام.
We'll leave now.
سوف نغادر الآن.
Take the plan back and redo it.
خذ الخطة وأعدها.
Okay.
تمام.
Director Zheng,
مدير زينج ،
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't go to explore the roadside stalls next time.
لا يمكنني الذهاب لاستكشاف الأكشاك على جانب الطريق في المرة القادمة.
Miranda insisted that I should investigate
أصر ميراندا على أنني يجب أن أحقق
the dessert shop with Chubby.
محل الحلويات مع تشابي.
Got it.
فهمتك.
If there's anything in need of me
إذا كان هناك أي شيء في حاجة إلي
with the street stall project,
مع مشروع كشك الشارع ،
I will try my best to participate.
سأبذل قصارى جهدي للمشاركة.
But this time,
لكن هذه المرة ،
I really can't leave.
أنا حقا لا أستطيع المغادرة.
Ying.
ينغ.
I've made an appointment at Thirty Degrees South Latitude.
لقد حددت موعدًا في Thirty Degrees South Latitude.
Let's go.
لنذهب.
Well...
نحن سوف...
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Okay.
تمام.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Hello.
مرحبًا.
I’m Ye Zhiqiu.
أنا يي تشيكيو.
I’m here for dessert research and development.
أنا هنا من أجل البحث والتطوير في مجال الحلوى.
Hello.
مرحبًا.
I'm Isen's editor.
أنا محرر Isen.
My name is Shen Ying.
اسمي شين ينغ.
Here's my card.
هاك بطاقتي الشخصية.
We've been waiting for you.
كنا في انتظارك.
This way, Mr. Ye.
بهذه الطريقة ، سيد.
Okay.
تمام.
Miss Shen, this way please.
آنسة شين ، بهذه الطريقة من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Here you go.
ها أنت ذا.
Let me help you.
دعني اساعدك.
It's okay. I can do it myself.
حسنا.  أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Thanks, Chubby.
شكرا تشابي.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Let me interview you a bit.
اسمحوا لي أن أقابلك قليلا.
What are you going to make today, Chef Ye?
ماذا ستفعل اليوم يا شيف يي؟
I'll make your favorite dessert, lime pudding.
سأعد الحلوى المفضلة لديك ، بودينغ الليمون.
Great!
رائعة!
Lime...
جير...
Let's get started.
هيا بنا نبدأ.
Okay.
تمام.
Pudding.
بودنغ.
The water is overflowing.
الماء يفيض.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Chubby,
بدين،
I'm going to interview the manager.
سأقوم بمقابلة المدير.
You make it yourself.
أنت تصنعها بنفسك.
No hurry.
لا يتعجل.
Okay.
تمام.
Our guest flow volume is quite good,
حجم تدفق الضيوف لدينا جيد جدًا ،
actually, one of the best in the industry.
في الواقع ، واحدة من أفضل الشركات في هذا المجال.
The number of customers has not been increasing so much lately.
لم يتزايد عدد العملاء كثيرًا مؤخرًا.
So we've cooperated with Isen
لذلك تعاونا مع Isen
and invited the famous dessert master, Mr. Ye,
ودعوت سيد الحلوى الشهير ، السيد يي ،
to help us develop new products.
لمساعدتنا في تطوير منتجات جديدة.
Also,
ايضا،
I've read the proposal
لقد قرأت الاقتراح
you sent.
أنت أرسلت.
I'm very satisfied
أنا راض جدا
about it.
حوله.
That's good.
هذا جيد.
Don't worry.
لا تقلق.
I will solve your problem.
سأحل مشكلتك.
Okay.
تمام.
Ying, try it.
يينغ ، جربه.
Mr. Ye,
السيد.  هو،
it's stunning!
انها مذهلة!
Thank you.
شكرًا لك.
Boss.
رئيس.
Coming.
آت.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Chubby,
بدين،
you made it so fast.
لقد جعلته سريعًا جدًا.
Let me try.
دعني اجرب.
Okay.
تمام.
It looks like a crown.
يبدو وكأنه تاج.
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
That's not how you eat it.
هذا ليس كيف تأكله.
Look.
نظرة.
You need to crack it first.
تحتاج إلى كسرها أولا.
How is it?
كيف هذا؟
It's so delicious.
إنه لذيذ جدا.
I'll try it myself.
سأحاول ذلك بنفسي.
You're indeed an excellent chef.
أنت بالفعل طاهٍ ممتاز.
Just excellent?
فقط ممتاز؟
No, top-class.
لا ، من الدرجة الأولى.
Top-class Chubby, OK?
تشابي من الدرجة الأولى ، حسنًا؟
Ying.
ينغ.
Chubby,
بدين،
you have no idea.
ليس لديك فكرة.
Never touch a beauty's hair.
لا تلمس شعر الجمال أبدًا.
By the way,
على فكرة،
tell me about your making process.
أخبرني عن عملية صنعك.
I'll record it.
سأقوم بتسجيله.
Okay.
تمام.
The crown
التاج
is made of caramel.
مصنوع من الكراميل.
The dessert inside
الحلوى بالداخل
is actually...
هو في الواقع ...
This is my plan for the Second Term.
هذه هي خطتي للفترة الثانية.
Thank you.
شكرًا لك.
Now that you've seen these two plans,
الآن بعد أن رأيت هاتين الخطتين ،
I believe you all have your own judgement.
أعتقد أنكم جميعا لديكم حكمكم الخاص.
Now,
حاليا،
please express your views freely
يرجى التعبير عن آرائك بحرية
and talk boldly about
ونتحدث بجرأة عنه
their strengths and weaknesses,
نقاط قوتهم وضعفهم ،
so that they can have a fair battle.
حتى يتمكنوا من خوض معركة عادلة.
I'll go first.
ساذهب اولا.
I think the plan The Sweetest
أعتقد أن الخطة أحلى
is more suitable to the current
هو أكثر ملاءمة للتيار
promoting mode of online marketing.
وضع الترويج للتسويق عبر الإنترنت.
Hiring idols for endorsement
توظيف الأصنام للتأييد
can quickly attract fans
يمكن أن تجذب المشجعين بسرعة
and get monetized in a short time.
وتحقيق الدخل في وقت قصير.
Add it to that Mr. Ye is renowned word-wide.
أضف إلى ذلك أن السيد يي مشهور على مستوى العالم.
I believe we can soon create
أعتقد أننا يمكن أن نخلق قريبا
a phenomenal Internet celebrity shop.
متجر المشاهير الهائل على الإنترنت.
From the perspective of the Isen Internet anchors,
من منظور مذيعي الإنترنت في Isen ،
it is true that the data of idols is important
صحيح أن بيانات الأصنام مهمة
in this Internet-dominated world,
في هذا العالم الذي يهيمن عليه الإنترنت ،
however, idols also fail often
ومع ذلك ، فإن الأصنام تفشل في كثير من الأحيان
when they promote and sell the products.
عندما يروجون ويبيعون المنتجات.
We can't be obsessed with the power of idols.
لا يمكننا أن نكون مهووسين بقوة الأصنام.
We'd better focus on low cost
من الأفضل أن نركز على التكلفة المنخفضة
street stalls in a down-to-earth way.
أكشاك الشوارع بطريقة واقعية.
At least it won't lose money.
على الأقل لن تخسر المال.
Besides,
بجانب،
how much can the company afford?
كم يمكن للشركة تحمل؟
Idols are expensive.
الأصنام غالية الثمن.
No need to worry about that.
لا حاجة للقلق بشأن ذلك.
Our client has made their decision about who to hire.
لقد اتخذ عميلنا قراره بشأن من يتم تعيينه.
He's Guan Guan, a popular idol at the moment.
إنه Guan Guan ، آيدول مشهور في الوقت الحالي.
Speaking of Guan Guan,
بالحديث عن Guan Guan ،
he was on a famous food variety show before.
كان في عرض متنوع شهير من قبل.
And his public persona is a chowhound, too.
وشخصيته العامة هي كلب صيد أيضًا.
He conforms to the concept of The Sweetest perfectly.
إنه يتوافق مع مفهوم الأحلى تمامًا.
We communicate smoothly
نتواصل بسلاسة
and they are very cooperative.
وهم متعاونون للغاية.
Guan Guan just signed an interview
وقع Guan Guan للتو مقابلة
with Photographer Magazine.
مع مجلة المصور.
-That's our magazine's competitor... -Enough.
- هذا هو منافس مجلتنا ... - كفى.
This is actually the decision of the senior managers of our company.
هذا هو في الواقع قرار كبار المديرين في شركتنا.
The purpose of today's meeting
الغرض من اجتماع اليوم
is to collect your suggestions.
هو جمع اقتراحاتك.
The contract with Guan Guan has been signed.
تم توقيع العقد مع Guan Guan.
It is imperative.
إنه أمر حتمي.
But...
ولكن...
Director Zheng,
مدير زينج ،
what do your say?
ماذا تقول
Miranda,
ميراندا ،
I agree with you.
أنا أتفق معك.
Mr. Ye's plan is very good.
خطة السيد يي جيدة جدا.
It's perfect for the second issue of Gourmet.
إنه مثالي للإصدار الثاني من Gourmet.
OK.
نعم.
Well then Zhiqiu has to work hard now.
حسنًا ، يتعين على Zhiqiu العمل بجد الآن.
Propose the main item as soon as possible.
اقترح العنصر الرئيسي في أسرع وقت ممكن.
Shen Ying,
شين ينغ ،
you go and cooperate with him.
تذهب وتتعاون معه.
Being new here,
كونك جديدًا هنا ،
he's unfamiliar with many departments.
ليس على دراية بالعديد من الأقسام.
Master.
يتقن.
Master, take it for me. Hurry.
سيدي ، خذها من أجلي.  عجل.
I can't hold it.
لا أستطيع حمله.
Are you having only this for lunch?
هل تتناول هذا فقط على الغداء؟
I've had that.
لقد حصلت على ذلك.
This is the second piece.
هذه هي القطعة الثانية.
Come and sit.
تعال و اجلس.
How are you?
كيف حالك؟
Are you
أنت
adapted to the working style of the paratrooper?
تتكيف مع أسلوب عمل المظلي؟
You both did a good job
كلاكما قمت بعمل جيد
in the previous project Bu'erhui.
في المشروع السابق Bu'erhui.
It's just that it didn't really help with
كل ما في الأمر أنه لم يساعد حقًا
the revenue of our magazine,
عائدات مجلتنا ،
which doesn't match our investment at all.
الذي لا يتناسب مع استثماراتنا على الإطلاق.
I'm under a lot of pressure.
أنا تحت ضغط كبير.
Shen Ying.
شين ينغ.
I...
أنا...
hope that
أرجو ذلك
you can keep your own working style.
يمكنك الحفاظ على أسلوب العمل الخاص بك.
Director Zheng is nice,
المخرج تشنغ لطيف ،
and very capable, too.
وقادر جدا أيضا.
But
ولكن
his plan doesn't conform to
خطته لا تتوافق مع
the current development structure of our magazine.
هيكل التطوير الحالي لمجلتنا.
I need to find
اريد ان اجد
the balance point.
نقطة التوازن.
Ye Zhiqiu’s project is very suitable for you.
مشروع Ye Zhiqiu مناسب جدًا لك.
Plus, you’ve been friends for years.
بالإضافة إلى ذلك ، لقد كنتم أصدقاء لسنوات.
It'll be easier for you to communicate.
سيكون التواصل أسهل بالنسبة لك.
But I'm worried
لكنني قلق
having my hands full with so much work
يدي مليئة بالكثير من العمل
will affect my work efficiency and quality.
سيؤثر على كفاءة عملي وجودته.
You can put your work with Director Zheng aside for now.
يمكنك وضع عملك مع المخرج جانبا الآن.
I'll talk to him if there's any problem.
سأتحدث معه إذا كان هناك أي مشكلة.
Okay.
تمام.
I have a video meeting.
لدي اجتماع فيديو.
I'll go first.
ساذهب اولا.
Master, you take this back with you.
سيدي ، خذ هذا معك.
Okay.
تمام.
Isn't it enough that you gain weight yourself?
ألا يكفي أن تكتسب وزناً بنفسك؟
You want me to gain weight too?
تريد مني زيادة الوزن أيضا؟
It's okay to be a bit plump.
لا بأس أن تكون ممتلئ الجسم بعض الشيء.
-I'm back. -Great. You're just on time.
-لقد عدت.  -رائعة.  أنت فقط في الوقت المحدد.
Let's eat.
لنأكل.
Ying, time to eat!
يينغ ، حان الوقت لتناول الطعام!
She is working overtime.
إنها تعمل ساعات إضافية.
It's just us.
نحن فقط.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is it so hard to follow Ye Zhiqiu's project?
هل من الصعب متابعة مشروع Ye Zhiqiu؟
We haven’t eaten together for days.
لم نأكل معًا منذ أيام.
How could Ye Zhiqiu bear to make her tired?
كيف يمكن أن تتحمل يي تشيكيو لإرهاقها؟
She volunteered to do
تطوعت للقيام بذلك
some night market project of Zheng Dao.
بعض مشاريع السوق الليلي من Zheng Dao.
She went to explore possilbe locations.
ذهبت لاستكشاف مواقع محتملة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
If I were her,
لو كنت مكانها
I wouldn't work with Zheng Dao.
لن أعمل مع Zheng Dao.
It's so tiring all day.
إنه متعب للغاية طوال اليوم.
It’s much better to work with Miranda.
من الأفضل العمل مع ميراندا.
And you get to work with Ye Zhiqiu every day.
وستعمل مع Ye Zhiqiu كل يوم.
Isn't it nice?
أليس هذا لطيفا؟
It's up to her.
الأمر متروك لها.
Do you think...
هل تعتقد...
Could Ying be still suffering from hunger?
هل يمكن أن يظل يينغ يعاني من الجوع؟
She must have not eaten.
لا بد أنها لم تأكل.
I put some food aside for her.
أضع بعض الطعام جانبًا لها.
She can eat as soon as she comes back from work.
يمكنها أن تأكل بمجرد عودتها من العمل.
You're so thoughtful.
أنت شديد التفكير.
What?
ماذا؟
Didn't you ask me to eat?
ألم تطلب مني أن آكل؟
Wash your hands.
اغسل يديك.
Waiting for you.
في انتظاركم.
Supper.
عشاء.
I just heated it up at 11.
لقد قمت للتو بتسخينه في الساعة 11.
If it gets cold,
إذا كان الجو باردًا ،
put it in the microwave for a while.
ضعه في الميكروويف لفترة.
Morning, Ying.
صباح الخير يينغ.
Morning, Chubby.
صباح السمين.
Isn't it a while before the product selection meeting starts?
ألم يمض وقت طويل قبل أن يبدأ اجتماع اختيار المنتج؟
Why are you here so early?
لماذا أنت هنا مبكرا جدا؟
Yes.
نعم.
Fan Jian told me
قال لي فان جيان
you've been going out early and coming home late these days.
كنت تخرج مبكرًا وتعود إلى المنزل في وقت متأخر هذه الأيام.
So,
لذا،
I came early to bring you breakfast.
جئت مبكرا لأحضر لك الإفطار.
Wow! Sandwich.
رائع!  ساندويتش.
Oh my god.
يا إلهي.
If you don't bring it up, I almost forget
إذا لم تطرحها ، فكنت على وشك أن أنسى
I haven't had breakfast yet.
لم أتناول الفطور بعد.
No matter how busy you are,
مهما كنت مشغولا ،
you have to eat well
عليك أن تأكل جيدا
and sleep well.
والنوم بشكل جيد.
Otherwise, your parents will be worried.
خلاف ذلك ، سيكون والداك قلقين.
Watch out.
احذر.
I'll tell on you.
سأخبرك.
Aren't you too old to play such a childish trick?
ألست كبير في السن لتلعب مثل هذه الحيلة الطفولية؟
Morning, Director.
صباح المدير.
Don't you want one?
الا تريد واحده
No,
رقم،
you have it.
لديك.
Okay.
تمام.
The purpose of our meeting today
الغرض من اجتماعنا اليوم
is to discuss the cooperation plan with Zhiqiu.
هو مناقشة خطة التعاون مع Zhiqiu.
The previous theme has been decided.
تم تحديد الموضوع السابق.
It's called Odd Dessert.
إنها تسمى حلوى غريبة.
Zhiqiu,
تشيكيو ،
do you have any specific ideas?
هل لديك اي افكار محدده؟
Since we're innovating,
منذ أن نبتكر ،
I hope to make Odd Dessert
آمل أن أصنع حلوى غريبة
more unique.
أكثر تميزًا.
But how?
ولكن كيف؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
Actually, I think
في الواقع ، على ما أعتقد
the ingredients for dessert
مكونات الحلوى
have all been used by the predecessors.
كلها تم استخدامها من قبل أسلافهم.
If we can't innovate the techniques,
إذا لم نتمكن من ابتكار التقنيات ،
we can see
نستطيع ان نرى
if we can try some unconventional ingredients.
إذا استطعنا تجربة بعض المكونات غير التقليدية.
That's right.
هذا صحيح.
I've discussed many ideas
لقد ناقشت العديد من الأفكار
with the dessert chefs of Thirty Degrees South Latitude,
مع طهاة الحلوى في ثلاثين درجة جنوب خط العرض ،
but none of them are special enough.
لكن لا أحد منهم مميز بما فيه الكفاية.
So we couldn't make a final decision.
لذلك لم نتمكن من اتخاذ قرار نهائي.
I've always had this feeling of greasiness
لطالما كان لدي هذا الشعور بالدهون
in those desserts.
في تلك الحلويات.
They're not natural enough.
إنها ليست طبيعية بما فيه الكفاية.
Actually I'm thinking of bitter gourds.
في الواقع أنا أفكر في القرع المر.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Making desserts with bitter gourds?
صنع الحلويات مع القرع المر؟
To grow bitter gourds,
لزراعة القرع المر ،
a long insolation duration is needed.
هناك حاجة إلى فترة تشمس طويلة.
Meanwhile there should be enough water.
في هذه الأثناء يجب أن يكون هناك ما يكفي من الماء.
You also need to
أنت أيضا بحاجة إلى
preserve the moisture of the soil.
يحافظ على رطوبة التربة.
All these factors contribute to
كل هذه العوامل تساهم في
a unique kind of sweetness in bitter gourds.
نوع فريد من الحلاوة في القرع المر.
So I think they're very suitable.
لذلك أعتقد أنها مناسبة جدًا.
Right.
الصحيح.
Bitter gourds can also neutralize
يمكن للقرع المر أيضًا تحييد
the greasy taste in desserts.
الطعم الدهني في الحلويات.
Although it’s a bold idea,
على الرغم من أنها فكرة جريئة ،
but I think if we make the proportion right,
ولكن أعتقد أننا إذا جعلنا النسبة صحيحة ،
it might work.
قد يعمل.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
It indeed is a great challenge
إنه بالفعل تحد كبير
to remove the pungency and bitterness from bitter gourds
لإزالة الحماقة والمرارة من القرع المر
and keep its original sweetness.
وتحافظ على حلاوتها الأصلية.
However,
لكن،
this is where a dessert chef comes into play.
هذا هو المكان الذي يلعب فيه طاهي الحلوى.
That's why
لهذا
I think it's worth trying.
أعتقد أنه يستحق المحاولة.
I agree with this idea.
وأنا أتفق مع هذه الفكرة.
If there's no objection,
إذا لم يكن هناك اعتراض ،
it'll be decided then.
سيتم تحديده بعد ذلك.
Please
لو سمحت
continue your work with this idea.
أكمل عملك بهذه الفكرة.
Okay.
تمام.
Let's go together.
لنذهب معا.
Let's go.
لنذهب.
Goodbye, Director.
وداعا أيها المدير.
Why are you still here after work?
لماذا ما زلت هنا بعد العمل؟
You came at the right time.
أتيت في الوقت المناسب.
I've selected all the street stalls
لقد اخترت كل أكشاك الشوارع
and made a gourmet map.
وصنعوا خريطة ذواقة.
There's also a preliminary plan behind.
هناك أيضا خطة أولية وراء.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Though our street stall plan
على الرغم من خطة كشك الشارع لدينا
was not approved,
لم تتم الموافقة عليه ،
I still think it's quite workable.
ما زلت أعتقد أنه عملي تمامًا.
It's a pity
هذا مثير للشفقة
to just give it up.
للتخلي عنها.
Actually, I've already reported this plan
في الواقع ، لقد أبلغت بالفعل عن هذه الخطة
to the headquarters.
الى المقر.
It will appear in the third issue of Gourmet.
سيظهر في العدد الثالث من جورميه.
And in the future,
وفي المستقبل ،
content of business
محتوى الأعمال
will not appear in Gourmet.
لن تظهر في الذواقة.
Really?
هل حقا؟
The balance of profit and quality
توازن الربح والجودة
has always been the point of contention between Miranda and me.
لطالما كانت نقطة الخلاف بيني وبين ميراندا.
So in the future, Gourmet will be independent.
لذلك في المستقبل ، سيكون جورميه مستقلاً.
I see.
أرى.
Besides,
بجانب،
I don't want you
انا لا اريدك
to be caught between us,
لتكون بيننا ،
so let's keep a distance from each other
لذلك دعونا نحافظ على مسافة من بعضنا البعض
to save your trouble in the future.
لإنقاذ مشكلتك في المستقبل.
Okay.
تمام.
I have a question.
عندي سؤال.
You want to know why I helped Ye Zhiqiu, right?
تريد أن تعرف لماذا ساعدت Ye Zhiqiu ، أليس كذلك؟
You helped me with the plan out of public interest.
لقد ساعدتني في الخطة بدافع المصلحة العامة.
And I'm helping him out of public interest.
وأنا أساعده بدافع المصلحة العامة.
It's normal.
انه عادي.
You are quite professional.
أنت محترف للغاية.
Chubby?
بدين؟
Hello, Chubby. What is it?
مرحبا تشابي.  ما هذا؟
Thirty Degrees South Latitude?
ثلاثون درجة جنوبا خط العرض؟
Okay, I'll come later.
حسنًا ، سآتي لاحقًا.
Bye.
وداعا.
Let's go together.
لنذهب معا.
After all, Gourmet
بعد كل شيء ، جورميه
is my responsibility.
هي مسؤوليتي.
I'm afraid your work will be
أخشى أن يكون عملك
affected by your personal relationship.
تتأثر بعلاقتك الشخصية.
So I'm going to participate in the whole process.
لذلك سأشارك في العملية برمتها.
Do you still distrust me?
هل مازلت لا تثق بي؟
It's not that.
انها ليست التي.
Girls are more biased when they're in love.
الفتيات أكثر تحيزًا عندما يكونن في حالة حب.
I'm just reminding you.
أنا فقط أذكرك.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Are you questioning my pure friendship
هل تشكك في صداقتي النقية
or my professionalism?
أو احترافيتي؟
Good. You're professional.
جيد.  أنت محترف.
Let's go.
لنذهب.
What does he mean?
ماذا يقصد؟
Is he jealous?
هل يغار؟
Forget it.
انسى ذلك.
Impossible.
غير ممكن.
Coming.
آت.
Chubby, we're here.
تشابي ، نحن هنا.
You two are here.
أنتما الاثنان هنا.
By the way,
على فكرة،
I haven't thanked you
أنا لم أشكرك
for approving my proposal.
للموافقة على اقتراحي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
It's for the greater good.
إنه من أجل الصالح العام.
Good plans will pass eventually.
ستمر الخطط الجيدة في النهاية.
See? What did I say?
نرى؟  ماذا قلت؟
By the way,
على فكرة،
today's desserts are sold out.
تم بيع الحلويات اليوم.
However,
لكن،
I left one for you.
تركت واحدة لك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I'll get it.
سأفهم.
Okay.
تمام.
I'm not so keen on sweets.
أنا لست حريصًا جدًا على الحلويات.
Just try it.
فلتجربه فقط.
Coming.
آت.
This is good.
هذا جيد.
Try it.
جربها.
Okay.
تمام.
Sure.
بالتأكيد.
Have a try.
جرب حظك.
It tastes fresh.
طعمها طازج.
Sweet but not greasy.
حلو لكن ليس دهني.
Director, what do you think?
ما رأيك أيها المدير؟
I think it's a little too sweet.
أعتقد أنها حلوة بعض الشيء.
It lacks some fragrance.
يفتقر إلى بعض العطر.
Maybe the ingredients are not right.
ربما المكونات ليست صحيحة.
It would be better to choose
سيكون من الأفضل أن تختار
the bitter gourds produced in the north
القرع المر المنتج في الشمال
or from the plateau region.
أو من منطقة الهضبة.
Typical.
عادي.
I'll eat more.
سوف آكل أكثر.
The market responded very well to
استجاب السوق بشكل جيد للغاية
Odd Dessert of Bitter Gourds
حلوى غريبة من القرع المر
completed by the three parties.
أنجزته الأطراف الثلاثة.
Next,
التالي،
we'll wait for Guan Guan to cooperate with our publicity and shooting.
سننتظر Guan Guan للتعاون مع دعاية وإطلاق النار لدينا.
Then we'll try our best to create viral short videos and slogans.
ثم سنبذل قصارى جهدنا لإنشاء مقاطع فيديو قصيرة وشعارات سريعة الانتشار.
I look forward that it can be more widely known.
إنني أتطلع إلى أن تكون معروفة على نطاق أوسع.
Bravo.
أحسنت.
Thank you all for your hard work.
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق.
And especially thank Director Zheng's suggestion.
وشكر بشكل خاص اقتراح المدير زينج.
The readers and netizens think
يعتقد القراء ومستخدمي الإنترنت
the strange and delicious combination
مزيج غريب ولذيذ
a pleasant surprise.
مفاجأة سارة.
This product has also been
هذا المنتج كان أيضا
imitated a lot online recently.
قلدت كثيرًا عبر الإنترنت مؤخرًا.
That's great.
ذلك رائع.
Then hurry up and make hay while the sun shines.
ثم اسرع واعمل تبنًا بينما تشرق الشمس.
What's Guan Guan's following schedule?
ما هو جدول Guan Guan التالي؟
We're still waiting to be informed.
ما زلنا ننتظر حتى يتم إبلاغنا.
They really have a lot of conditions.
لديهم بالفعل الكثير من الشروط.
His staff
موظفيه
is enough to form a tour group.
يكفي لتشكيل مجموعة سياحية.
Besides,
بجانب،
they all want to stay in a five-star hotel.
كلهم يريدون الإقامة في فندق خمس نجوم.
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
He's famous.
إنه مشهور.
Please work hard, everybody.
الرجاء العمل الجاد ، الجميع.
After it's done,
بعد الانتهاء ،
the company will give you
ستعطيك الشركة
big bonus.
مكافأة كبيرة.
That's great.
ذلك رائع.
I'll do my best to work on this case.
سأبذل قصارى جهدي للعمل على هذه الحالة.
It's so hot.
انه حار جدا.
It's early in the morning.
إنه في وقت مبكر من الصباح.
I was afraid I would be late.
كنت أخشى أن أتأخر.
Who would guess he'd be so late.
من يخمن أنه سيكون متأخرًا جدًا.
-We came so early in the morning. -Why don't they answer?
- لقد أتينا في وقت مبكر جدا في الصباح.  -لماذا لا يجيبون؟
We waited here for nothing.
انتظرنا هنا من أجل لا شيء.
Our time is wasted.
وقتنا يضيع.
Punctuality is the bottom line.
الالتزام بالمواعيد هو بيت القصيد.
I needn't have gotten up so early.
لا أحتاج إلى الاستيقاظ مبكرًا.
Yeah. Why on earth are we here?
نعم.  لماذا بحق الأرض نحن هنا؟
Hello.
مرحبًا.
Okay.
تمام.
That's why?
لهذا؟
I see.
أرى.
Please hurry up, okay?
ارجوك اسرع ، حسنا؟
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Everyone,
الجميع،
please be quiet.
الرجاء الهدوء.
I'm sorry.
أنا آسف.
Guan Guan's flight was supposed to take off early in the morning.
كان من المفترض أن تقلع رحلة Guan Guan في الصباح الباكر.
It was delayed,
تأخرت ،
so they just arrived.
لذلك وصلوا للتو.
They said they would come to the shooting site as soon as possible.
قالوا إنهم سيأتون إلى موقع إطلاق النار في أقرب وقت ممكن.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
The time has been changed three times.
تم تغيير الوقت ثلاث مرات.
We've waited from 9 to 11.
لقد انتظرنا من 9 إلى 11.
How long do we still have to wait?
كم من الوقت لا يزال يتعين علينا الانتظار؟
That's right.
هذا صحيح.
Yeah, when will it be?
نعم ، متى سيكون؟
It's been half a day.
لقد مر نصف يوم.
Yes.
نعم.
Alright, everyone.
حسنًا ، الجميع.
How about this?
وماذا عن هذا؟
While you are waiting,
أثناء انتظارك ،
I'll make some desserts for you.
سأعد بعض الحلويات لك.
It's also a good chance to warm up the machines.
إنها أيضًا فرصة جيدة لتسخين الآلات.
Later when the shooting begins,
في وقت لاحق عندما يبدأ إطلاق النار ،
we can go more smoothly.
يمكننا أن نذهب بسلاسة أكبر.
OK?
نعم؟
Great!
رائعة!
That's the only way.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
Okay, let's go.
حسنا دعنا نذهب.
-Go get the equipment. -Enliven the atmosphere.
-احصل على المعدات.  - إحياء الجو.
Come on.
هيا.
Have a taste.
تذوق.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Ying.
شكرا لك يينغ.
So beautiful.
جميلة جدا.
Master.
يتقن.
I don't want it. Help yourself.
لا اريدها.  ساعد نفسك.
Mr. Ye is really good.
السيد يي هو حقا جيد.
We didn't wait for nothing.
لم ننتظر شيئًا.
To be honest,
صدقا،
if the dessert is being sold,
إذا تم بيع الحلوى ،
you have to queue up for two hours,
عليك الانتظار لمدة ساعتين ،
right?
الصحيح؟
Yes.
نعم.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
I haven't been trained for nothing all these years.
لم أتدرب من أجل لا شيء طوال هذه السنوات.
Thank you.
شكرًا لك.
Shen Ying, Director Zheng is here.
شين ينغ ، المدير تشنغ هنا.
You went to buy the coffee?
هل ذهبت لشراء القهوة؟
Leave the chores like this to me in the future.
اترك الأعمال المنزلية مثل هذه لي في المستقبل.
You can share it.
يمكنك مشاركتها.
Have some coffee to relieve the greasiness.
تناولي بعض القهوة لتخفيف الدهون.
Okay.
تمام.
Thank you for your coffee, Director Zheng.
شكرا لك على قهوتك أيها المخرج زينج.
Thank you, Director.
شكرا لك أيها المدير.
Thank you.
شكرًا لك.
-Look! -Come on. Let's drink coffee.
-نظرة!  -هيا.  لنشرب القهوة.
Director Zheng is jealous.
المدير تشنغ غيور.
You're so nosy.
أنت فضولي جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Have a drink.
تناول مشروب.
Come on.
هيا.
Zhuang,
Zhuang ،
don't you want coffee?
الا تريدين قهوة
You take it.
أنت تأخذه.
Shen Ying,
شين ينغ ،
Guan Guan is here!
Guan Guan هنا!
Get ready.
إستعد.
Get ready to work.
استعد للعمل.
Come on.
هيا.
It's okay.
حسنا.
Hurry up.
عجلوا.
Mr. Guan Guan.
السيد جوان جوان.
Hello, Mr. Ye.
مرحبا سيد.
I'm Guan Guan.
أنا جوان جوان.
How do you know me?
كيف تعرفني؟
I'll take the umbrella.
سآخذ المظلة.
I overcome all the difficulties to come here
لقد تغلبت على كل الصعوبات للمجيء إلى هنا
just because I heard that I could work with you.
فقط لأنني سمعت أنه يمكنني العمل معك.
Hello, Guan Guan.
مرحبًا ، Guan Guan.
I'm responsible for this shooting,
أنا مسؤول عن إطلاق النار هذا ،
Isen's editor.
محرر Isen.
This is...
هذا هو...
She's my best friend who grew up with me,
هي صديقي المفضل الذي نشأ معي ،
and the most famous food editor in Isen,
وأشهر محرر طعام في إيسن ،
Shenying.
شنيغ.
Hello. Hello.
مرحبًا.  مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
Are you two
هل انتما الاثنان
childhood sweethearts?
الأحبة في مرحلة الطفولة؟
That's right.
هذا صحيح.
Guan Guan,
غوان جوان
time is limited while the task is heavy.
الوقت محدود بينما المهمة ثقيلة.
Let's check the filming process.
دعنا نتحقق من عملية التصوير.
Okay.
تمام.
Let's talk later.
لنتحدث لاحقا.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Zhuang.
تشوانغ.
Guan Guan,
غوان جوان
this is Isen's chief photographer,
هذا هو كبير مصوري Isen ،
Zhuang Yan.
تشوانغ يان.
She'll tell you
ستخبرك
the details of the shooting.
تفاصيل إطلاق النار.
Hello, Mr. Guan Guan.
مرحبًا ، السيد Guan Guan.
I'm Zhuang Yan.
أنا Zhuang Yan.
Hello.
مرحبًا.
You can take a brief look first.
يمكنك إلقاء نظرة سريعة أولاً.
These are
هؤلاء هم
the photos designed by our team
الصور التي صممها فريقنا
and approved by your team.
ووافق عليها فريقك.
Please have a look.
ألق نظرة من فضلك.
The lighting is so weird.
الإضاءة غريبة جدا.
My manager won't agree
مديري لا يوافق
if you make me look so dark-skinned.
إذا جعلتني أبدو ذات بشرة داكنة جدًا.
There may be some misunderstanding.
قد يكون هناك بعض سوء الفهم.
These photos were designed
تم تصميم هذه الصور
according to your team’s requirements.
وفقًا لمتطلبات فريقك.
Besides,
بجانب،
based on the time you arrived today,
بناءً على وقت وصولك اليوم ،
we may not be able to
قد لا نكون قادرين على ذلك
make more adjustments.
إجراء المزيد من التعديلات.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
"The time I arrived"?
"وقت وصولي"؟
I mean...
أعني...
You go to the costumer first.
تذهب إلى المصمم أولاً.
We'll solve the lighting problem.
سنحل مشكلة الإضاءة.
Go.
يذهب.
Don't worry.
لا تقلق.
I can do this.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Guan Guan,
غوان جوان
we can make some adjustments now.
يمكننا إجراء بعض التعديلات الآن.
Let's try the lighting again.
لنجرب الإضاءة مرة أخرى.
This way.
من هنا.
Okay.
تمام.
Come on. Try it.
هيا.  جربها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What are you looking for?
عما تبحث؟
I just made desserts for everyone.
لقد صنعت الحلويات للجميع.
I've used almost all the whipping cream.
لقد استخدمت تقريبا كل كريمة الخفق.
We don't have enough cream
ليس لدينا ما يكفي من الكريم
for the shooting.
لاطلاق النار.
I'll keep looking.
سأستمر في البحث.
Let me help you.
دعني اساعدك.
No need.
لا حاجة.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Ying.
ينغ.
Do you remember
هل تذكر
when we were little, I often lost my marbles
عندما كنا صغارًا ، غالبًا ما أفقد الكرات البنائية
under the sofa or the bed.
تحت الأريكة أو السرير.
In the end, I always needed you to fish them out for me.
في النهاية ، كنت أحتاج منك دائمًا أن تصطادهم من أجلي.
That's because you had fat fingers at the time.
هذا لأن أصابعك سمينة في ذلك الوقت.
If it were now,
إذا كان الآن ،
you wouldn't need me.
لن تحتاجني.
How much whipping cream did you use?
ما هي كمية كريمة الخفق التي استخدمتها؟
2.3 liters.
2.3 لتر.
Then there should be no more.
ثم لا ينبغي أن يكون هناك المزيد.
The food team only prepared three liters,
أعد فريق الطعام ثلاثة لترات فقط ،
which was enough for you to shoot 20 times.
وهو ما يكفي لإطلاق النار 20 مرة.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll buy it now.
سأشتريه الآن.
Shen Ying.
شين ينغ.